=Spring Fever=
=Episode 4=
Kung hahawakan mo ulit ako,
papatayin kita.
Aksidente lang ang nangyari kahapon .
Huwag intindihin.
Marami na akong nakitang babae.
Pero bihira akong makaharap
nabubuhay na mga aliping kriminal.
Kung sasabihin mo sa akin
anong krimen ang ginawa mo
at kung paano ka nakatakas sa pagbitay,
Ililibre kita.
A'man.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako.
Nagiging desperado?
Pagkatapos ay sabihin ang katotohanan.
O kung hindi,
Hindi ako tututol sa paglalaro ng mangangalunya.
Tatlo.
Dalawa.
A'man, nandyan ka ba?
Isa.
Inampon ako ng pamilya Lu
noong bata pa ako.
Nang maglaon, nagkasakit ako nang malubha
at nawala lahat ng alaala ko.
sinungaling ka.
papasok na ako.
Qinglan,
ano ka...
Shi'an.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nasugatan ang asawa ko.
Dumating ako para ipakita ang aking pag-aalala.
- Pag-aalala?
- Eksakto.
May dala ka bang pagkain?
Hindi.
Anumang gamot?
Tapos anong dinala mo?
Nagdala ako ng premium
pulbos ng perlas.
saan ito?
Binasag mo lang.
Kaya wala kang dala.
Ipinakikita mo ang iyong pag-aalala,
ngunit huwag magdala ng pagkain
ni gamot.
Nandito ka ba para tiktikan
sa aking mga rekord ng interogasyon?
In-Interogasyon?
Dumating ka para sa isang interogasyon?
ano pa ba
Gusto mo bang makarinig ng higit pa?
Hindi.
Mangyaring magpatuloy, aking panginoon.
Shi'an.
(Prosperity Blessed by Heaven)
(Siya ay masyadong mapanganib. Huwag mo siyang guluhin.)
Teka. Ito ang aking bahay.
Siya ay pumasok sa gabi,
at naghiwalay sa aking asawa.
Isara ang pinto.
Sige.
Shi'an, may
kailangan ka bang sabihin?
A'man, intindihin mo sana ang kalagayan ko.
(Kasaganaang Pinagpala ng Langit)
Hindi ko alam kung totoo ba ang problema niya,
ngunit ang aking pagtatanong
ay totoo.
Bitawan mo ako.
O sisigaw ako.
sigaw?
Sinong mag-aalaga?
Sino pa sa pamilyang Lu
ang mag-aalaga sa iyo?
Mukhang kailangan mo ng motivation
para magsimulang magsalita.
anong ginagawa mo
Ano ang inilapat mo sa akin?
Lason para sa pagtatanong sa mga kriminal.
Sa bukas na mga sugat, nasusunog ito tulad ng mga blades.
magsasalita ka ba?
Matigas ang ulo tanga.
Wala talaga akong maalala.
Wala naman.
ayos lang.
Madam. Madam.
Pakiramdam,
bakit ka nandito?
(Lu Jin'er, anak ni Ye Qinglan)
Narinig kong nasaktan ka.
ayos lang ako.
Nahulog lang ako.
Tara na. Hayaan mong ilabas kita.
Okay.
Hindi ba't hiniling ko sa iyo na manatili
sandali sa silid ng iyong ama?
Mali ang naramdaman.
Halika dito.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Ikaw ang pinakamahusay.
Tingnan mo! Binigyan ako ng tiyuhin ng mangangahoy ng
kabayo.
Dinadalhan ka niya ng mga trinkets?
Tinuruan niya rin ako ng rhyme.
Mga paa ng baka, paa ng kabayo...
Mataas ito sa South Mountain,
North Dipper sa kalangitan.
Bumili ang amo ng baka para itali.
Tama.
Halika na.
Ang mga bakal na paa ay lumakad, tumatak sa lupa.
Sa ibabaw ng South Mountain, paikot-ikot.
Mataas ang South Mountain,
North Dipper sa kalangitan.
Bumili ang amo ng baka para itali.
(May isang bagay dito
na hindi ko mabitawan.)
(Hindi mo maaaring bitawan ang iyong tao,
o ang kayamanan at kaluwalhatian?)
(Kaya ang talagang
hindi niya kayang bitawan ay ang kanyang anak na babae.)
Ang mga bakal na paa ay lumakad, tumatak sa lupa.
Sa ibabaw ng South Mountain, paikot-ikot.
Mataas ang South Mountain,
North Dipper sa kalangitan.
Bumili ang amo ng baka para itali.
Mga paa ng baka, paa ng kabayo...
Madam, kailan ko po kayo matatawag na Ina?
Malapit na.
Sa lalong madaling panahon.
(Dapat...)
(Dapat kong makuha ang civilian registration)
(at dadalhin ka.)
(Golden Trauma Ointment)
(Bakit ako nandito?)
gising ka na pala.
Maganda ang bagong rouge.
Bakit hindi mo ipinadala sa akin?
Jinzhi?
bakit ka nandito?
Hindi lang ako.
Nandito rin ang nanay mo.
Danxiang.
Nanay, anong nangyayari?
Dapat iligtas mo ako!
Iligtas ka? Paano ka niya maililigtas?
Kung mayroon siyang kakayahan,
maglilinis ba ako ng kalat mo?
Jinzhi, idirekta mo ang galit mo sa akin.
Huwag mong problemahin ang aking ina.
Problema?
Tanungin mo siya sa sarili mo.
May nasabi ba akong mali?
Kung alam ng Dowager ang tungkol dito...
Inay.
Ina, ano ang ginawa mo?
Magsalita ka na!
ako...
ayos lang.
Kung hindi ka magsasalita,
gagawin ko.
Shi'an,
malamang hindi mo pa alam.
Master Lu, ang iyong ama,
nalason ng nanay mo.
Hindi! hindi ko ginawa!
Xia Jinzhi, alam mo ba
anong pinagsasabi mo?
Alam na alam ko.
Noon, ginamit ni Madam Lu
ang kayamanan ng pamilya Lu
upang bayaran ang mga utang sa pagsusugal ng kanyang sariling pamilya.
Nang maglaon, ang kakulangan ay lumaki nang labis,
at natuklasan ito ni Master Lu.
Nagbanta siyang hihiwalayan siya
sa panahon ng komprontasyon.
Kaya nagpunta siya sa lahat ng paraan,
pagpatay sa kanyang asawa
para patahimikin siya.
Hindi totoo yan!
Hindi naman ganoon!
Ako... Gusto ko lang siyang nakaratay
ng ilang araw.
ako...
Kung babayaran ko ang utang,
hindi niya ako hihiwalayan.
Hindi ko inaasahan...
Hindi mo inaasahan
na ang iyong gamot ay papatay sa kanya.
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
Shi'an.
Shi'an, ikaw ang anak ko.
Dapat magtiwala ka sa akin.
Magtiwala ka sa akin.
Paano mo nalaman ito?
Ang mga pamilyang Xia at Lu
ay matagal nang magkapanalig.
Inimbestigahan din ng tatay ko ang kaso.
Ang katotohanan ay hindi mahirap ibunyag.
Kaya nakiusap ang iyong ina sa aking ama,
naghahangad na pag-isahin ang ating mga pamilya
sa pamamagitan ng kasal,
at nangako sa akin
upang maging matriarch ng pamilya Lu.
Hindi ko inaasahan
na pagkatapos mahanap ay hindi ko maisip,
hahayaan niyang
mabuntis ng walanghiyang babae ang iyong anak.
nanay,
totoo ba ang sinasabi niya?
Nangako ako sayo
para gawin kang
matriarch sa hinaharap ng pamilyang Lu.
Ngunit sino ang dapat sisihin
kapag hindi ka mabuntis?
Ikaw...
Xia Jinzhi!
katawa-tawa!
Sino ang gumawa sa akin na target si Ye Qinglan
sa bawat pagliko,
na sinasabing inaalis si Ye Qinglan
gagawin ba akong matriarch ng pamilyang Lu?
At sino ang nagbigay sa akin
ng gamot na anti-miscarriage,
na nagpapaantala sa kapanganakan ng sanggol
para pasayahin ang Dowager?
Ikaw pala, Madam Lu.
hindi ako.
Sarili mong kasakiman
na natigilan.
tumahimik ka!
Gusto kong patay ka
para samahan ang namatay kong anak.
Xia Jinzhi!
anak ko!
I-save...
Shi'an,
ihahain mo ba ang anak ng isang babae
o balewalain ang buhay ng iyong ina?
Nasa iyo ang pagpipilian.
May Jin na kayo ni Concubine Ye.
Maiintindihan niya.
Darating si Xia Jinzhi para sa iyo.
Ang mga dirty tricks niya ay harem scheme lang.
Hindi siya kumikilos laban sa akin nang lantaran.
At mag-iingat ako laban sa kanyang mga panlilinlang.
Paano kung Lu Shi'an
tumutulong sa kanya?
Imposible.
Hindi gagawin iyon ni Shi'an.
Hindi ako naniniwalang gagawin niya ito sa akin.
Hindi ka magsisisi
hanggang sa huling minuto.
(Isasakripisyo mo ba ang anak ng isang babae)
(o huwag pansinin ang buhay ng iyong ina?
Ang pagpili ay sa iyo.)
Panginoon Shen, A'man.
Isang emergency!
Shi'an, anong meron?
Si Jin pala. Siya...
Anong nangyari sa kanya?
Biglang bumagsak si Jin
sa silid ni Jinzhi.
Pakiramdam.
Anong lakas ng loob mo, isang hamak na babae,
gumawa ng ingay sa aking silid?
Ito ay kabalbalan!
Nasaan si Jin?
Nasaan ang anak ko?
Tanungin mo siya.
Shi'an,
nangako ka sa akin
walang maglalagay ng daliri kay Jin.
Wala si Jin dito.
Pero I swear, ligtas siya.
Xia Jinzhi, pinahintulutan kita noon,
dahil nawalan ka ng anak.
Kung sasaktan mo ang anak ko,
Hindi kita bibitawan.
Shi'an,
dalhin mo ako kay Jin.
Tara hanapin natin siya.
Shi'an.
Shi'an, anong ginagawa mo?
Susundan ko ang anak ko.
???Gilingin ang laman sa pagitan ng grit at bato???
???Lumabog sa sakit,
saka lang ipinanganak ang mga perlas???
???Maghintay hanggang mabahiran ng abyssal darkness
ang bawat pulgada ng balat???
???Pagkatapos dumating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???
???Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap???
???Dala ng walang katapusang lambing???
???Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin???
???Gawing perlas ang luha
at duyan sa loob???
???Simula maglalakad tayo sa mortal na kaharian???
???Sa kabila ng malalawak na bundok at ilog???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???